---
title: "StringFormatFlags Απαρίθμηση"
type: docs
weight: 6300
url: /el/python-net/aspose.psd/stringformatflags/
---

Καθορίζει τις πληροφορίες εμφάνισης και διάταξης για συμβολοσειρές κειμένου.

**Module:** [aspose.psd](/psd/python-net/aspose.psd/)

**Full Name:** aspose.psd.StringFormatFlags

**Aspose.PSD Version:** 24.12.0

## **Members**
| **Όνομα μέλους** | **Περιγραφή** |
| :- | :- |
| DIRECTION_RIGHT_TO_LEFT | Το κείμενο εμφανίζεται από δεξιά προς αριστερά. |
| DIRECTION_VERTICAL | Το κείμενο είναι κατακόρυφα ευθυγραμμισμένο. |
| DISPLAY_FORMAT_CONTROL | Οι χαρακτήρες ελέγχου, όπως το σημάδι αριστερά προς δεξιά, εμφανίζονται στην έξοδο με ένα αντιπροσωπευτικό σύμβολο. |
| EXACT_ALIGNMENT | Η ακριβής ευθυγράμμιση, σωστή συμπλήρωση GDI+ |
| FIT_BLACK_BOX | Επιτρέπεται σε τμήματα χαρακτήρων να υπερτείνουν το ορθογώνιο διάταξης της συμβολοσειράς. Από προεπιλογή, οι χαρακτήρες επανατοποθετούνται ώστε να αποφεύγεται οποιαδήποτε υπερέκταση. |
| LINE_LIMIT | Μόνο ολόκληρες γραμμές τοποθετούνται στο ορθογώνιο μορφοποίησης. Από προεπιλογή η διάταξη συνεχίζεται μέχρι το τέλος του κειμένου ή μέχρι να μην είναι ορατές περισσότερες γραμμές λόγω αποκοπής, όποιο συμβεί πρώτο.<br/>            Σημειώστε ότι οι προεπιλεγμένες ρυθμίσεις επιτρέπουν στην τελευταία γραμμή να καλυφθεί εν μέρει από ένα ορθογώνιο μορφοποίησης που δεν είναι πολλαπλάσιο του ύψους γραμμής. Για να διασφαλίσετε ότι εμφανίζονται μόνο πλήρεις γραμμές,<br/>            καθορίστε αυτήν την τιμή και προσέξτε να παρέχετε ένα ορθογώνιο μορφοποίησης τουλάχιστον τόσο ψηλό όσο το ύψος μιας γραμμής. |
| MEASURE_TRAILING_SPACES | Περιλαμβάνει το διαστημό στο τέλος κάθε γραμμής. Από προεπιλογή, το ορθογώνιο ορίου που επιστρέφεται από τη μέθοδο MeasureString εξαιρεί το διάστημα στο τέλος κάθε γραμμής. Ορίστε αυτήν τη σημαία για να συμπεριλάβετε αυτό το διάστημα στη μέτρηση. |
| NO_CLIP | Τα τμήματα των γλύφων που υπερτείνουν και το μη αναδιπλωμένο κείμενο που φθάνει εκτός του ορθογωνίου μορφοποίησης επιτρέπεται να εμφανιστούν. Από προεπιλογή, όλα τα κείμενα και τμήματα γλύφων που φθάνουν εκτός του ορθογωνίου μορφοποίησης αποκόπτονται. |
| NO_FONT_FALLBACK | Η εναλλακτική χρήση άλλων γραμματοσειρών για χαρακτήρες που δεν υποστηρίζονται στη ζητούμενη γραμματοσειρά είναι απενεργοποιημένη. Οποιοιδήποτε χαρακτήρες λείπουν εμφανίζονται με το σύμβολο έλλειψης της γραμματοσειράς, συνήθως ένα ανοικτό τετράγωνο. |
| NO_WRAP | Η αναδίπλωση κειμένου μεταξύ γραμμών όταν μορφοποιείται μέσα σε ένα ορθογώνιο είναι απενεργοποιημένη. Αυτή η σημαία υπονοείται όταν περνιέται ένα σημείο αντί για ορθογώνιο, ή όταν το καθορισμένο ορθογώνιο έχει μηδενικό μήκος γραμμής. |
